No la vayas a buscar.
No la quiero recordar.
¿Cómo era?
Pienso lo mismo.
Quisiera…
quedarme viéndote.
Creo que cada momento
de nuestro viaje fue hermoso
porque tú estabas presente.
Señor Joo, si lo que dije
lo tomó por sorpresa,
¿podría decirle lo siguiente?
¿CÓMO SE TRADUCE ESTE AMOR?
JAPÓN
Hoy es lunes 8 de abril.
Y este es el pronóstico del tiempo.
Estará principalmente soleado
en todo el país.
Pero se esperan lluvias al sur de Kanto.
Pero se despejará en poco tiempo.
ABRIL DE HACE UN AÑO
LABERINTO: UNA NOVELA DE KIM YOUNG-HWAN
PRESENTACIÓN DE LIBRO CON EL AUTOR
Muchas gracias.
ANDÉN
Discúlpeme.
-¿Perdón?
-¿Sí?
No hay folletos en coreano.
Lo siento. Colocaré más.
Gracias.
Sí. Dicen que sabe rico.
-Quizá lo encontremos en Enoshima.
-Se puede comer, ¿no?
¿Dónde está Enoshima?
Nos bajaremos en la tercera estación…
Sí.
Paolo, compórtate, por favor.
Disculpe.
No pasa nada.
Sé que no fue a propósito.
¡Habla italiano!
No había conocido a ningún japonés
que hablara italiano.
-Sí, pero no soy japonés. Soy coreano.
-¿De verdad?
-¡Es coreano! ¿Y ha ido a Italia?
-Sí. Sí he ido.
#MOMOCHAN_RAMEN
#NUEVO_COMIENZO
#AGRADECIDO_CON_ELLA
#PROMETO_QUE_TE_VOY_A_HACER_FELIZ
¡YA ABRIMOS! ¡VISÍTANOS!
RAMEN
Con permiso.
Está caliente.
Aquí tiene.
Avíseme si necesita algo más.
-Sí. Tal vez tenga mucho picante para él.
-Bienvenida.
Siéntese donde guste.
¿Señorita?
Por favor.
Con su permiso.
Aquí está el menú.
Sí.
Ya traigo su orden de Momo-chan Ramen.
Con permiso.
Sería mejor si piden esto.
Muy bien. Gracias.
MAPA TURÍSTICO DE ENOSHIMA
¡Paolo!
Llame una ambulancia.
No hablamos japonés. Por favor.
¿Qué le pasó?
Tiene una alergia. Pudo ser el snack
que comió hace rato.
Sí.
¿Qué snack comió?
-Este.
-Lleven esta envoltura al hospital.
De acuerdo.
La ambulancia puede tardar en llegar
porque el callejón es muy estrecho.
-Lo cargaré a la calle principal.
-Vamos.
Yo lo cargo.
-Gracias.
Dígale a la ambulancia
que nos vea en la calle principal.
Sí.
Perdón.
¡Con permiso!
Ya les expliqué a los paramédicos.
Llámeme si necesita que interprete
por usted en el hospital.
Gracias.
-Cuídenlo.
-Entendido.
Giraremos a la izquierda.
Tenga cuidado.
¡Eiko! ¿Puedes venir un momento?
Disculpe.
¿Ella es la señorita Cha Mu-hee?
Tal vez.
Hay algo que me gustaría contarle.
¿Podría decírselo?
El padre de mi hijo es mi exmarido.
No Yu-jin.
Aunque yo sabía que era un acto egoísta,
quería confiar en su bondad.
Pero si quiere volver con él,
con gusto lo dejaría ir.
Hola, Yu-jin.
Sí. Todo está bien aquí.
¿Volverás esta noche?
No. No hay necesidad de apresurarse.
Vuelve mañana según lo previsto.
Sí.
Sí. Hasta mañana.
Lo siento, pero ya estamos cerrados...
En realidad, Yu-jin y yo salíamos
cuando él estudiaba en Japón.
Pero otra mujer le robó el corazón.
Una persona que fue abandonada
por su familia.
No tenía a nadie
y quedó totalmente desamparada.
Era como si ella fuera la heroína trágica
de una película,
agobiada por su propia desgracia.
Aunque intentara que él se quedara,
siempre se iba diciendo
que no podía dejarla sola.
Esa mujer eres tú.
Quien obtuvo amor por lástima
fuiste tú.
Supo que su novio la engañó
y aun así vino hasta aquí.
Debió sentirse muy sola
como para perder su orgullo.
Para aclarar, ambos estamos de viaje
y solo entramos para saludar.
¿Están de viaje juntos?
Trajimos un regalo.
Intentábamos ser educados,
pero está siendo muy grosera.
No le comunicaré lo que acaba de decir.
Porque no le diré nada que pueda herirla.
Y aun así vino hasta aquí.
Debió sentirse muy sola
como para perder su orgullo.
-Sí, gracias.
-Gracias.
Aquí tiene.
Gracias.
¿Hola?
¿Diga?
Queremos agradecerle.
Nuestro hijo está bien gracias a usted.
Me alegra oírlo.
Para agradecerle,
queremos darle un regalo.
No. No hace falta.
Reservamos una cena en un restaurante,
pero no podremos ir
porque nos quedaremos en el hospital.
La reserva es para dos personas.
Si la persona que contestó es su amiga,
podría ir con ella.
Amiga…
Fue difícil conseguir la reserva
y, además, ya está pagada.
Queremos que vaya y la disfrute.
En ese caso, acepto.
Iré con gusto.
Sí. Gracias.
Adiós.
Ahora nos dirigimos a Enoshima.
Síganme.
NA JIN-SEOK
CROOKS
PUBLICACIÓN NUEVA
UN NUEVO COMIENZO.
¡FESTIVAL CON FUEGOS ARTIFICIALES!
CON #PAPAGO #AGRADECIDA_CON_ÉL
Disculpen.
NA JIN-SEOK
HOTEL DIAMANTE
RECUPERA LA CONSCIENCIA DESPUÉS DE 6 MESES
Se convirtió en un fenómeno mundial
por su personaje de Do Ra-mi.
¿Están viendo esto?
¡La próxima ronda invita la casa!
Cha Mu-hee por fin despertó.
¿CÓMO SE TRADUCE ESTE AMOR?